e sili lea nai lo loʻu mafaufau o se miti lea e taunuu
o loʻo iai se aʻoga lelei o loʻo i ai i loʻu faʻanoanoaga pe mafai ona ou nonoina lenei mea
photon beam o pea lava unpredictable Sa ou taumafai faʻateleina le taimi
faʻaititia le modulation output oe taumafai e taofi ae e sosoʻo ma le isi
foliga mai e aafia ai mea eseese i auala eseese o le a ou fai atu
O aʻu o le sili faʻataʻitaʻiga ola faʻamaonia o lau tulaga ese faʻaaloalo na faʻafetai
o le mea moni e le maua ai lou Nobel Taui aua e le mafai ona tatou taʻuina i se tasi ou te maua
Na pau lava mea ou te alu e faʻalogologo lugnut ua e tuua ni faʻalavelaveina mai fafo
i le itu a o lea ua e i ai nei o le a le faalavelave
malie lava aʻu o loʻo ou faasino atu i lena mea valea tele ua poloka le
auala e te talanoa ai e uiga i laʻu alamanuia paʻu ioni sa leʻi lava lelei
galue i fafo atu o le mea e ofo ai, a o aʻu nei ua misia atigi ma le pule ou te i ai
O le mea moni, ou te leʻo fiafia i le motusia o nei galuega i le taimi nei
Sa ou fiafia i lau faʻataʻitaʻiga sese faʻataʻavale lea e toto vai i totonu
loʻu faamalama i se tasi taimi faapuupuuina se auvai o le matagaluega laupapa mea na ou
fautua mai se osofaʻiga mrs. Shimon Bach e tofu uma matou ma
mafua ona e le faʻamalieina i amioga a leisi aisea tatou te le taumafai
ina ia avea ma tuaoi lelei mea o i ai mo aʻu se fiafia filemu aiga ma se lelei
lagona i lou loto isi mea ua e maua se fegaiga pe leai mrs. Ellen Bach ua lelei
ta vaʻai pe o le a le umi na e te i ai
loʻu tuafale ma mafaufau na toetoe a ou le alu ese atu
o si oʻu tuaoi o ia e fai sina ese le mea e sili ai le leaga na i lo
ae peitai o loʻo matou taumafai e mulimulitaʻi aua neʻi amata aʻu ia ua ou faʻalogo oe o oe
faʻatatau lelei ou te masalo e mafai ona e iloa poʻo ai oe lea o laʻu tama lea
Jamie oi talofa o ia ua i ai ma aʻu ia aʻu ma la alofa tulafono
vaega faʻamalosi malo o mai luga Jamie tatou o e tetee oe e faasaga i tamaiti
e le tatau ona iloa uma le tele o lou tuputupu aʻe
Ou te leʻi vaʻai muamua i se laina pei o se mea lelei, faʻafetai lava o le mea moni
e le o se Elia o le a lea mea o le co2 e latalata latalata kopi kristal ytterbium lea
na e suesue lasers i turret e le o lona uiga ua matou faia oe e maua lena susulu oh
ioe ua lelei o se ituaiga o mea lilo e te fiafia i ai faʻatasi
flash tube ae te le o mafai ona ou fai atu lelei ia te oe Oh Jamie aoauli taimi huh ou te malamalama
Ei tagata i totonu o aano o manu ua i ai a latou lilo ia ou te mautinoa na latou
O le a lau mea na fai e Jamie na e fai mai na ia maua se mea vevela i luma o le ioe
o afea tatou te vaʻai ai ia te oe o lenei e le mafai ona ou talitonu i ai
o fea le pule o Billy ou te matua salamo e leaga naʻu Jimmy e te avea aʻu
mo se chump e te manatu e mafai ona tatou moe momoe faia lenei dumb fuck
E ese mai mea o loʻo gaoioi ai moli e tusa ma le mea na e folafolaina mai o lenei
e leʻo se vaega ua leai se siosiomaga ma e leai se mea e momoli mai tatou i le
lagona faʻaletonu o loʻo ou taumafai e faʻamatala aʻo oʻu taumafai e le migao maua mai sina malamalama ia tatou
mafai ona matou faʻaliliu eseina o oe le roadie ina ia outou iloa le mea aʻu
O le a le mea o le a ou alu i ai loʻu ita ma ou te le o taalo
tatou - oe - le galuega iloa le mea ua ou fai atu manino pe alu alu fesili i le taʻalo faʻatasi leai leai
Na ou faia oe o oe e ave uma au lelei
Ou te mafaufau pe o le a le mea o lena tamaloa i le aisea e te le na ona e alu ai iina ma fesili mai ia te aʻu
o le a le mea e sili ona manino ua e maua se mea mo ia taofi le tauina ma au
manatu o lou tina e valea aua le manatu ia ae e le o lea
lana vaega na ou lapataia o ia e uiga i le kalapu ma tele teteʻi na le fiafia ai
Ou uiga o le a le mea na ia manao mai ia te au agavaa o le a ou faia ia te ia manaia
moli meafaigaluega o se avanoa lelei lea e faʻataʻitaʻi ai lona finagalo poʻo le a
Na ou vaʻaia tagata o sulu se sulu ae e te leʻi maeʻa le faʻaiuga ae o oe a
faitio
manuia lau Susuga Schilling vodka matagofie faateʻia faatolu i le tasi aso e le
O lea sa ou tau mafaufau ai pe mafai ona e faia le agalelei a loʻu tuagane
mautinoa le mafuaaga e pei o nei tama i totonu o le paʻu e faigata ona faʻamalieina
O loo latou tomumu e uiga i tulaga i luga o le kalapu, o lea sa ou mafaufau ai o se mea manaia
fesoasoani ia i latou maua se mea hmm ua lelei uma faʻafefea se ultraviolet absorbs
a auiliiliga e foliga lelei talie tagata le na o sina onosefulu sefulu ioe
lelei pe faʻapefea ona e manaʻo i le faʻaauau pea siamupini uila moli e agalelei
aulelei mm-hmm ou te leʻi faalogo i ai, naʻo le pau na o loʻu iloa pe aisea na e maua ai se isi
O le a le mea e leʻi sili ai lava loʻu fiu i le taimi nei O loʻu fale o le a ou i ai i le fale
e uiga i lenei numera laitiiti
Ua ou fai atu i le taimi lava na ola ai le Beatles o latou 'ava e amata a latou musika
tigaina faanoanoa Ou te leʻi lagonaina o ia foliga
pei oe fai mai se mea matua valea vaai mai ia te aʻu i mata ma taʻu mai ia te aʻu e te mafaia
faʻatusa Oute mulimuli i le La ma piggies Ou te le manatua lelei piggies e tatau lava
avea o se mea mataʻutia avega e iloa ai mea uma musika e te masani ai ia oe lagona
fiafia e fesoasoani ia te aʻu ua e misia deska Faʻafetai
ua gaoia utupoto
Lau Afioga. Schilling barking o le maufa a le tuagane tuʻituʻi togi aʻu photon beam who
faigata malologa o fea tatou te pikiina i luga se isi whoa latou atamai o na lua faafoliga
avea ma tuaoi lelei ma le taimi e liliu ai lou tua e le o le lelei
tuaoi lou manatu na te le tau ioeina poʻo le a
e o lenei mea e foliga mai bah e tusa 45 ma e le umi ou te manatu o ia
o lona uiga o le utupoto dr. Oi na fai ai le lanumoana lanumoana lena na ia faʻapea foi
matautia
Oi moli mo Jamie's rap group Ou te le iloa le mea o le a amata ai ona
tagata manuia mr. musika i le mea o loʻo taʻaʻalo ai e kulupu rap i lenei po
Ia mautinoa oe fiafia i lenei ituaiga o musika ou te le kea ou te leʻi vaʻai uma i ai
sitepu na e pisi tele e fai uo ma dr. Fai atu Janine ia mou atu
le ala mo oe na e sese ai siva mai le faʻalavelave taavale
Oi faʻamalamalamaina moni o se tama lelei uiga oʻu uiga sa ia nonoina mai ia te aʻu lenei olaga matuia ono
ua matua suia
Wow ua ia sauni e fasioti o laʻu remote control ua e maua se paʻu paʻu
manaia le alu
tamaititi lenei
alii sili lenei auala
Ou te le iloa Jamie o ia i le Blue Note Sa ou manatu na e fai mai o loo i ai
naʻo le tasi le nofoaga faʻalogo Na ou taʻu atu ia te oe mea na e manaʻo e faʻalogo nei tatou faʻatali
moni sili atonu Jamie's i le tua atonu o ia
e leai
mafai ona ou fesoasoani ia te oe ioe ioe ou te mai musika musika mekasini ma sa ou faamoemoe mo se
faatalatalanoaga Ua 27 ou tausaga Ua ou faia lenei mea mo le tusa o le lima tausaga
ioe e matua fiafia lava e pei o lena ua ou feiloai i le faaili
faamagalo mai oe oe iloa e faigata tele ona maua e masani ona manaʻomia le faia lena mea
tamaititi na ou maua lelei mea e fai o loo avanoa e mafai ona e tuua le auala na e sau ai
pe mafai foi ona e fesoasoani i ai tagata o le fomaʻi faʻapitoa oh oke ua lelei um ou
E le manaʻomia le alu i totonu o le um ou te leʻi faʻatalatalanoaina le faʻailoga i fafo atu mo lenei
oe ioe ioe lelei o le a ou fiafia atili i ai lenei
Lau Afioga. fafa galuega pe a na le uia i lenei mea o le matua o ia sa
tamoʻe solo i le taulaga taumafai e saili ni moli uila o le a tuʻituʻi
ia out out aua lava neʻi o tatou iloaina le mea le mask o faia ia te aʻu ua lelei lenei a
teine ​​fafine ua fiaʻai ma ou te fia alu i le kalapu mea e te manatu ai ua ou fiaʻai
Sei o tatou feagai ia oe maua se afi tele tamoe i ai iina palagi
afaina o matou ofu se mea um Ou te iloa tagata uma mea e te manaʻomia igoa igoa ua ou mauaina
uma mea ou te manaʻomia e uiga i lavalava e fetaui
Na ou latalata lava ina ia ou manumalo
talofa lea ole nofoaga dr. Na faʻalogoina e JI ni isi o talanoa e uiga ia Jamie i le paepae
lelei a tatou oʻo atu i totonu leai se faʻafitauli vaʻaia se tasi e te iloa
Ou te faamoemoe ou te leʻi tuai ona le lelei
lea sili lenei lelei ina ia tatou maua ua toe alu i le tele o faʻafitauli
e te vaai i Dhamma o se mea lelei lenei malamalama e lelei valea faamolemole le
circus sir o le uso o loʻu tina lea o le a
maua soo se mea, ioe o le teine ​​sa ou i ai i le vasega fa
ma le magaugau leai se faʻailoga o le utupoto
superpowers ma o lenei o le a avea aʻu ma se fasioti tagata fasioti tagata Dr. J e te le iloa le mea
o le a faʻaleaga tagata e manatua ai e matua le taumateina latou
ua lelei aʻo aʻu o le a liliu tagata uma e avea ma superheroes
ioe root root faigofie i mata lelei tuu lau tama i totonu
e te iloa faʻafetai lava ona ou sau ma le mea masani ae ua iloa Gracie
Ua ou i ai ii o i ai uiga taua e tele naua le mea e te tutuli ai
faʻapea foi ma le manaia o loʻu lelei Ou te mautinoa sa ou faʻalogo iai o talanoa e uiga i le mea o ia o aʻu
fai mai Jamie o le a le taimi na ia sau ai iinei tele Jay
O Manuel o loʻo i luga o le paoa eletise
ua tatou faia se vevesi manatua ua uma ou te iloa e te le tumau
o le a tele lou faafitauli Jamie
Ua ou toe faia le mea e foliga mai o lou lua faʻaalia i le photon beam
matua faʻateleina lou maso alava maualuga ma faʻaititia fua sili saogalemu
Aneteleʻa o iai lou naunautaiga e faʻateʻa ese Ou te le manaʻo e te mafaufau i ai
avea ai oe ma se ituaiga o superhero mafai ona e faia lea
Andrew o loʻo faia se matou talanoaga taua ou te fia faia
o nisi mamalu ou te fia faʻafetai i ai ae e le o oe ia te aʻu
toe faaola le utupoto i luma ina ia afaina se tasi lelei pe a fai e te leʻi aumaia aʻu
o nei mana ou te le mafaia ona fesoasoani ia te oe e moni ae ou te le mafaia
talitonu ua tupu lenei mea o aʻu o se taufaamataʻu o oe e le a ma Andrew lenei mana o
sili-malosi ae e matua lamatia lava lua ipu pe a
e te faaaogaina le paoa lea pe a ou faʻaaogaina lea mea
Naʻo loʻu fia faatoese atu i si oʻu tei e leʻi i ai foi sana aia na te malamalama ai
e leai sau mea e fai ai ma lena ituaiga tagata e te manatu na ou maua ai
fesili i le taimi e leʻi fesoasoani ia te ia aveina ia na ia fai mai ia te oe e te faatagaina o ia e nono
Ou te leʻi malamalama, o loo i ai ni pepelo i le itu o loʻu tuafafine
aiga ou te faʻamoemoe e le afaina ai le tatou feeseeseaiga, o lea ou te faafetai i ai mo le aveina
taimi e faʻamatala manino ai oe iloa i le faʻataʻitaʻiina o lena malamalama i fafo
sa e masani ona aioi atu i le tama mativa e ave Oi na o aʻu o loʻo manuia faafuasei
alii talavou na e tausia oe i se aiga na faamalosia ai le le faamaoni
o e faʻalumaina loʻu tuafafine leai leai sa ou manatu sa e faʻaaluina le tele o la taimi ma ia e siaki lena mea
toe fai ia te aʻu ou te lagona lelei atu le mea vaʻai seʻi oʻo i lena taimi